Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/adm_auth_wkgrp.po
Languages: zh_cn

source: User registration management
zh_cn: 用户注册管理

source: User registration(auth_wkgrp)
zh_cn: 用户注册(auth_wkgrp)

source: Generation
zh_cn: 生成

source: User registration menu
zh_cn: 用户注册菜单

source: Page information
zh_cn: 页面信息

source: Definition file information
zh_cn: 定义文件信息

source: Updated DateTime
zh_cn: 更新的日期时间

source: Generation DateTime
zh_cn: 生成日期时间

source: Check
zh_cn: 检查

source: View
zh_cn: 查看

source: Import
zh_cn: 导入

source: The %s file was generated.
zh_cn: %s 文件已生成。

source: Data was taken into %s.
zh_cn: 数据已写入 %s。

source: It is necessary to generate it.
zh_cn: 必须生成。

source: The manager authority is necessary.
zh_cn: 必须拥有管理者权限。

source: The generation function is invalid.
zh_cn: 生成函数无效。

source: Because the page already exists, processing is discontinued.
zh_cn: 因为页面已经存在，处理停止。

source: The following images are the one (reading auth_wkgrp, and conversion into page image).
zh_cn: 以下图片是其中之一 (已读取 auth_wkgrp，并转换成页面图像)。
